Apa yang telah dia lakukan atau
apa yang tidak atau apa yang bisa
dia lakukan, terserah pengadilan
yang akan memutuskan hal ini.
Inspektur, Anda boleh
menangkapnya jika Anda mau.
Tapi aku kenal Pari dan Neeti.
Neeti masih bisa melakukan kesalahan
tapi Pari tidak akan pernah melakukannya.
Kami tidak meminta sertifikat
karakternya dari Anda.
Baiklah?  Mendengarkan.
Jangan marah.
Melihat polisi di rumah, orang
baik seperti kami
tetap merasa takut.
Apalagi kalau marah kita
semua akan jatuh sakit.
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya setuju ada sesuatu
yang salah dalam dirinya.
Tak heran jika banyak kendala
menghadang pernikahannya.
Lagipula aku tidak menyukainya.
Tapi sayang, dia tidak akan
mencoba membunuh seseorang.
Saya dapat menjamin Anda dalam hal ini.
Inspektur
Pari bukan gadis seperti itu.
Bu, kami adalah orang yang
baik dan menghormati orang.
Kami menghormati hukum dan polisi.
Namun ada kesalahpahaman
dalam kasus ini.
Ibu dan nenekku mengatakan dia
tidak akan melakukan
hal seperti itu.
Mereka tidak menyukai Pari.
Mereka masih mengatakan demikian.
Aku bisa mengatakan dengan lebih yakin bahwa
Pari tidak akan pernah melakukan hal itu.
Kita semua bersama Pari.
Seluruh keluarga kami bersama Pari.
Sejujurnya.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk
dikatakan?  Anda bisa melakukannya jika Anda mau
untuk membela istrimu.
- Ya, aku harus melakukannya.
Saya akan mengatakan apa yang
dikatakan seluruh keluarga saya.
Pari tidak melakukan apa pun.
Faktanya, Pari bahkan tidak mau
mencoba melakukan hal seperti itu.
Aku bersama keluargaku.
Saya bersama istri saya.
Jadi, apakah kalian semua sudah selesai?
Atau adakah yang ingin mengatakan
sesuatu untuk membelanya?
Apakah Anda tidak punya sesuatu
untuk dikatakan untuk membela diri?
Apakah Neeti baik-baik saja?
Ketika kami meninggalkannya
di rumah sakit,
dia tidak sadarkan
diri tetapi kata dokter
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sudah lama sekali kami tidak mendapat kabar
terbaru tentang dia.  Apakah dia baik-baik saja?
Saya di sini bukan untuk
memberi Anda kabar
terbaru apakah dia
baik-baik saja atau tidak.
Saya tidak datang dari
rumah sakit tetapi saya di
sini karena pengaduan
telah diajukan kepada kami.
Keluhan?
Keluhan apa saat
Neeti baik-baik saja?
Tunggu sebentar..
Apakah ibu Neeti, Ibu Sukhwinder
mengajukan pengaduan ini?
Saya akan berbicara dengannya segera.
Dia akan mengajukan
keluhan palsu ini.
Dengar, mungkin kamu tidak tahu
ketika Anda berdua terjebak
di gua Nilgiris, seseorang
dari keluarga Anda
menghampiri manajer bendungan
untuk memintanya mematikan air.
Ya, aku.. aku pergi menemuinya.
Dia memberimu waktu.
Namun air kembali mengalir lagi.
Seseorang dari keluargamu
pergi menemui
pengelola bendungan
sekali lagi dan
memintanya mematikan air.
Pengelola bendungan
mengirimkan stafnya
ke gua Nilgiris.
Dia melihat Neeti di sana.
Keluargamu tidak menceritakan
hal ini kepada pengelola bendungan.
Apa pun yang terekam
setelahnya cukup menakutkan.
Dan kami punya bukti
kuat yang menentang Pari.
Pengadilan pasti
akan menghukumnya!
Jadi, itu akan lebih baik
agar kalian tidak ikut campur.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Varsha, tangkap Pari.
Kamu tidak bisa mengambil adikku.
Kita semua bersama Pari.  Pari tidak
melakukan apa pun seperti yang kamu pikirkan.
Kami tidak akan membiarkanmu
mengambil Pari dari sini.
Hanya itu saja.
- Kamu tidak bisa membawanya kemana-mana.
Drama apa yang sedang kalian lakukan?
Menurutmu itu hanya lelucon?
Dia pasti akan dihukum
atas perbuatannya.
Bergerak, kalian semua.
- Tunggu sebentar..
Bergerak.. - Hei..
- Apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan dia..
Tunggu.
Tetaplah di tempat Anda berada.
Jika ada di antara Anda yang pindah
Aku akan memenjarakan kalian semua.
Anda belum mengenal saya.
Jadi, Anda ingin buktinya?
Saya akan memberi Anda buktinya.
Varsa.
Tunjukkan pada mereka video yang
dikirimkan pengelola bendungan kepada Anda.
Dimana televisinya?  - Itu ada.
Bergerak.  - Televisi?
Ini dia.
Apakah kalian semua melihatnya?
Saya harap Anda mempercayai saya sekarang.
- Tapi Bu..
Aku tidak menenggelamkannya
tapi aku menyelamatkannya.
Siapa yang menyelamatkan seseorang dengan cara ini?
- Baiklah, Bu
Pari tidak akan pernah
mencoba menyakiti Neeti.
Mereka lebih seperti saudara perempuan.
Hidup mereka adalah satu sama lain.
Apa pun yang Anda
lihat di video, dia
sebenarnya berusaha
menyelamatkan Neeti.
Tunggu sebentar.
Tolong hentikan sekali saja.
Saya akan memberitahu Anda
apa yang sebenarnya terjadi.
Ketika Pari dan aku meninggalkan
kandang, kami melihat
darah di air di sana.
Pari menyuruhku pergi dan
mencari tahu tentang Neeti
Saya menolak dan mengatakan,
saya tidak ingin melihatnya.
Tapi Pari tetap memaksaku
dan kami kembali.
Tapi kami melihat
Neeti tenggelam di air.
Kami mencarinya dan
kami menemukannya.
Kami mengeluarkannya dari kandang
dan membawanya ke rumah sakit.
Kami menerimanya saat itu.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Anda memberi tahu saya kesalahan apa yang saya lakukan?
Tuan Bajwa, meskipun
saya setuju dengan Anda, apa
pun yang Anda lihat adalah
sebagian kebenarannya.
Kenyataan sebenarnya
adalah ketika
kamu tidak ada di
sana, istrimu, Pari
mencoba membunuh Neeti.
Bu, itu hanyalah kebohongan.
Apa pun yang kami katakan adalah benar.
Mohon mengertilah.
Tidak ada hal yang terjadi seperti
yang Anda lihat dalam hal ini.
Neeti seperti hidupku.
Saya tidak pernah berpikir untuk membunuhnya.
Saya tidak mencoba membunuhnya.
Tolong percaya padaku.
Apa yang Anda lihat
bukanlah apa yang terjadi.
Maksud Anda, apa yang kita lihat tidak terjadi?
- Dia.
Namun hal ini ditafsirkan
secara berbeda.
Bukan ini yang terjadi.
- Cukup dengan ceritamu!
Hanya Tuhan yang tahu apa artinya apa.
Apa pun yang terjadi di
dalam gua terlihat jelas di layar.
Anda mencoba membunuh Neeti.
Dan pengadilan pasti akan
menghukum Anda karena itu.
Varsha, tangkap dia.
Tolong dengarkan kami.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bagaimana kamu bisa menangkapnya?
Jika ada yang mencoba
menghentikanku melakukan tugasku
Aku akan memasukkan kalian
semua ke penjara bersamanya.
Bu, maksudmu
seseorang harus sangat
beruntung bisa menemukan
gadis seperti Pari.
Tuhan melarang siapa pun
menemukan gadis seperti dia.
Anda benar, dia dinamai
menurut nama malaikat
tapi tindakannya..
- Hentikan, kalian semua!
Tidak ada kata lain yang menentang
Pari, aku memperingatkanmu.
Beberapa saat yang lalu,
Anda tidak bisa berhenti
menyanyikan pujian untuk
Pari.  Apa yang terjadi sekarang?
Anda mungkin akan
membungkam kami,
tetapi bagaimana
dengan masyarakat?
Teman macam apa Pari itu?
Dia mencoba membunuh temannya!
Ayo pergi.  Siapa yang tahu drama
apa lagi yang akan terjadi di sini.
Jika Pari bisa mencoba
membunuh sahabatnya
Tuhan tahu apa yang mungkin mereka lakukan terhadap kita.
- Tolong hentikan!
Apa yang kamu katakan?
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
Silakan pergi.
- Kamu bisa menyuruh kami pergi.
Kami di sini bukan untuk tinggal.
tapi video itu dengan jelas
memperlihatkan gadis seperti apa Pari itu.
Tolong pergilah!
Tapi sebelum saya pergi, saya
akan mengatakan satu hal lagi.
Bahkan seorang penyihir pun
menyelamatkan kerabat terdekatnya.
Terlebih lagi, sebelum Pari, Neeti
adalah menantu perempuanmu.
Pari seharusnya tidak
melakukan ini padanya.
Kami berangkat.  Ayo pergi.
Ayo pergi, semuanya.
- Ya, silakan pergi.
Aku ingin tahu apa yang akan
mereka lakukan pada adikku.
Sayangku, adikmu
akan baik-baik saja.
Kami semua bersamanya.
Kami tidak akan membiarkan
dia terluka.  Apakah itu jelas?
Tapi pertama-tama, kita
harus menemui Neeti.
Chandrika, kamu benar.
Ini tentu saja perbuatannya.
Ikut denganku.
Bawa dia pergi!
Bu.. - Bergerak lebih cepat!
- Dengarkan aku.
Bergerak!
- Dengarkan aku.. Oh, tidak!  Pari..
Mudah..
Apakah kamu baik-baik saja?
Omong kosong apa ini?
Jika ada yang mengganggu
pekerjaan saya..
Pekerjaan apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana jika dia
terjatuh dan terluka?
Itu tidak akan membunuhnya.
Apa maksudmu?
Apakah Anda tidak memiliki kesopanan dasar?
Beginilah cara saya berbicara dengan penjahat.
- Dia bukan penjahat!
Hei kau!  Pelankan suaramu.
Anda tidak dapat berbicara
dengan senior saya seperti ini.
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda, bukan?
Berbicara pelan!  - Benar-benar?
Bagaimana kamu bisa mengatakannya dengan begitu percaya diri?
Dia didakwa melakukan
percobaan pembunuhan.
Tuduhan itu belum terbukti.
Kita akan bicara saat mereka tiba.
Sampai saat itu tiba, kamu tidak
bisa memperlakukan Pari seperti ini.
Ngomong-ngomong, dia sedang hamil.
Dia membutuhkan perawatan ekstra.
Apakah Anda memiliki rasa
kemanusiaan atau tidak?
Jangan beritahu saya bagaimana melakukan pekerjaan saya.
Jika Anda dan tim Anda
bertindak tidak pantas
dalam seragam kami
akan mengoreksi Anda.
Atau Anda akan menginstruksikan
tim Anda untuk memperlakukan
Pari dengan lebih baik.  Dia
adalah manusia, bukan binatang.
Seseorang yang mencoba membunuh
sahabatnya pastilah
seekor binatang.
Bu, Anda melewati batas Anda!
Anda melewati batas Anda.
Anda tidak dapat berbicara
dengan Nyonya seperti itu.
Jangan beritahu aku bagaimana melakukan pekerjaanku atau yang lain..
- Atau apa?
Maukah kamu memukulku?  Maka lakukanlah.
Begini, polisi seharusnya
membantu masyarakat, bukan
melecehkan mereka.  Anda
seharusnya membantu kami
Tidak ada gunanya mengharapkan
bantuan apa pun darinya.
Mereka sudah berasumsi kalau
kakak iparnya adalah penjahat.
Polisi membantu
masyarakat, bukan penjahat.
Apalagi dengan menangkap gadis ini
Saya membantu Neeti.
- Kenapa kamu mengincar nyawanya?
Aku tahu, dia tidak akan pernah melakukan ini.
Bagaimana Anda bisa begitu
yakin bahwa dia tidak bersalah?
Inilah yang dikatakan
keluarga setiap penjahat
Mungkin dia melakukannya
tetapi Anda tidak menyadarinya.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan
tapi aku tahu Pari-ku tidak seperti itu.
- Cukup!
Cukup dengan omong kosongmu.
Jika ada hal lain yang perlu Anda
sampaikan kepada saya atau istri Anda
temui aku di kantor polisi.
Jika kamu menyia-nyiakan
satu menit lagi waktuku
bersama dia, aku akan
memasukkanmu ke dalam penjara juga.
Dan saya yakin, Anda tidak
akan menginginkan hal itu.
Benar?  - Kamu bertindak terlalu jauh sekarang.
- Rajeev!
Bagus.
Sangat bagus.  Bawa dia.
- Ayo, minggir!
Begitu banyak drama!
Masuk!
Monty, jangan hanya berdiri disana?
Ambil mobilnya, kita harus
pergi ke pengacara sekarang.
Ayo cepat!  - Oke, Ayah.
Oh Tuhan!
Tolong sembuhkan putriku.
Dokter.
Permisi, Dokter.
Apa yang terjadi pada putriku?
Saya sudah memberinya
suntikan, tolong biarkan dia istirahat.
Tapi apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia tidak berbicara padaku?
Dia terus masuk dan keluar secara bertahap.
Kapan dia akan sembuh?
Tolong beritahu aku..
Dia akan segera pulih.
Tapi tolong tetap tenang
dan berdoa untuknya.
Dia sedang mengalami trauma
besar, dia perlu waktu untuk pulih.
Biarkan saja dia istirahat dengan baik.
Jangan biarkan dia
mengalami stres apa pun.
Itu tidak baik untuk hidupnya.
Neeti, sayangku.
Apa yang terjadi padamu, sayangku?
Dia selalu berbicara.
Saya biasa memintanya untuk berbicara lebih sedikit
tapi kamu berhenti bicara
sama sekali, sayangku.
Neeti, jangan terlalu marah
pada ibumu, sayangku.
Anda tidak tahu betapa tidak
berdayanya perasaan saya sekarang.
Kamu tepat di depanku, tapi
Aku tidak bisa memelukmu.
Aku tidak bisa mengurangi rasa sakitmu.
Bicara padaku.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Ya Tuhan, mengapa Engkau
melakukan ini pada putriku?
Apa yang kami lakukan sehingga
Anda menghukum saya dan anak saya?
Tidak ada ibu yang
lebih sial dari saya.
Siapa yang harus melihat
putrinya berjuang
untuk hidup seperti
ini dan tidak mampu
berbuat apa-apa.
Siapa yang tidak mampu
melakukan apa pun untuknya.
Sanju, jangan khawatir.
Terkadang, polisi melakukan kesalahan.
Namun kebenaran selalu menang.
Mari kita semua membawa
kebenaran ke hadapan hukum.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yo.. Kamu jangan khawatir.
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Paman benar, Sanju.
Jangan khawatir.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kamu beritahu aku dulu,
apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya sudah pergi sekarang.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, beri tahu saya.
Saya tidak bisa melihat
putri saya masuk penjara.
Pammi, jangan khawatir.  Pari adalah
gadis kami sama seperti gadismu.
Kami akan mengeluarkannya
dari masalah ini.
Jangan khawatir.
- Aku minta maaf, Ayah.
Apapun yang terjadi, itu salah.
Polisi punya bukti
terhadap Pari.
Aku tidak ingin menghancurkan
hatimu, tapi itulah kenyataannya.
Hanya itu saja.
Hanya Daljeet yang
berpikir dari pikirannya.
Yang lainnya..
- Gurinder.
Biarkan saja.  Tidak semua
orang seberani Daljeet.
Mengabaikan kebenaran
bahkan setelah melihatnya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak seperti
Pammi, Sanju atau Amit
yang telah menutup matanya sendiri.
Buta karena cinta Pari.
Sekalipun dia salah dan
merenggut nyawa siapa pun
Pari tidak akan pernah
salah menurut mereka.
Mereka begitu terikat padanya.
Anda jangan khawatir.
Anda berdua tidak
datang ke kantor
polisi bersama kami
atau ke pengacara.
Kenapa tidak, Kakak Ipar?
- Oke, baiklah.
Karena Anda tidak
berpikir dari hati Anda.
Anda berpikir dari hati Anda.
Apa pun yang dikatakan
pikiran Anda salah.
Apakah Anda perlu berbicara?
Terkadang, saya merasa
Saya menantu perempuan dan
Anda adalah ibu mertua saya.
Selalu menasihatiku.
Saya tidak tahu apa yang harus
saya lakukan dengan gadis ini.
Bu, tolong santai.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Segalanya di luar kendali, dan..
- Kendaraannya ada di sini.
Ayo, duduk di dalam mobil.
- Datang.
Datang.
Monty, mengemudilah dengan cepat.
Saya tidak bisa mengatakan
apa pun kepada ibu mertua.
Tapi Gurinder, menjauhlah dariku.
Chandraka.
Segera hubungi taksi.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Bibi, taksi tidak tersedia.
Saya akan mengambil mobilnya.
Tapi bagaimana caranya?
Saya akan mengemudi, jangan khawatir.
Ayo, kita segera berangkat.
Saya tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Biarkan dia pergi kemanapun dia mau.
Ayo pergi dan temui Neeti.
Ayo, ayo pergi.
Varsha, masukkan dia ke dalam kunci.
Bu, sungguh, saya
belum melakukan apa pun.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Sungguh, aku belum
melakukan apa pun.
Neeti adalah teman baikmu, kan?
Bukan tadi, Bu.
Dia adalah.
Neeti masih menjadi
teman baikku.
Pari, masalahnya,
kami tidak terlalu tertarik
untuk menangkap
pengantin baru di pagi hari.
Sebelum menangkap siapa pun,
kami menyelidikinya
secara menyeluruh.
Saya telah menyelesaikan
pekerjaan rumah saya dengan tuntas.
Saya tahu banyak tentang
kamu dan Neeti.
Anda tidak tahu banyak hal.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda hanya akan
mendengar dari orang lain.
Bagaimana orang bisa
memberitahumu apa arti Neeti bagiku?
Hanya aku yang tahu apa
perasaan dan emosiku terhadap Neeti.
Perasaan yang
menyatukan kami sejak kecil.
Bagaimana Anda bisa
memahaminya dari orang lain?
Bu, saya mencoba membuat
Anda mengerti bahwa saya
tidak akan pernah bisa
mencoba membunuh Neeti.
Dia adalah hidupku.
Anda berbicara dengan baik.
Apakah Anda termasuk
dalam planet ini atau planet lain?
Apakah Anda menyebut
dia sebagai hidup Anda dalam
kasus pembunuhan siapa
Anda berada di sini?  Menarik!
Saya sangat yakin.
Neeti tidak pernah bisa
mengajukan keluhan terhadapku.
Dia mengenalku dengan sangat baik.
Masukkan dia ke dalam penjara.
Bu.. - Halo.
Bu, tolong coba pahami.
Aku benar-benar belum melakukan apa pun.
- Ya.
Bu!
Sanju, jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Saat kami sampai di kantornya,
dia juga sudah ada di sana.
Mengganggu siapa pun
pada jam tujuh pagi sepertinya
tidak baik.  Tapi kita
tidak punya pilihan?
Monty, hentikan mobilnya!
Paman, kalian semua pergi ke pengacara.
Sementara itu, saya akan
ke kantor polisi, ke Pari.
Dia akan membutuhkan seseorang untuk dimiliki.
- BENAR.
Saudaraku, tolong
kendarai mobilnya.
Saya akan menemani saudara.
- Tunggu sebentar, Monty.
Setelah mengantar kami ke kantor
pengacara, Anda akan
pergi ke kantor saya.
Anda akan membawa berkas
kasus ini yang disimpan di sana.
Ini sangat mendesak.
Lalu, Daljeet..
- Ya.
Lakukan satu hal.
Ikutlah dengan Sanju.
Saat ini, dia sedang marah.
Jangan sampai dia mendapat
masalah dengan inspektur itu lagi.
Tidak, Paman, aku baik-baik saja.
Saya akan mengaturnya, jangan khawatir.
Sanju, aku akan ikut denganmu.
Saya akan membantu Anda jika diperlukan.
Ayo pergi.
Mengapa dia butuh waktu
lama untuk mendapatkan taksi?
Ini terlalu banyak.  - Oh Tuhan!
Tidak ada satu pun mobil
yang berhenti, Ibu Mertua.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Sudah berapa lama
saya berdiri di sini di jalan!
Anda belum bisa
menghentikan taksi atau mobil.
Oke, ambil gerobak lembu.
Setidaknya ilusi bahwa tidak ada
yang bisa dilakukan
akan dipatahkan.
Ibu mertua, saya tidak bisa memberi tahu
Anda sudah berapa kali saya melakukannya
kecewa akhir-akhir ini.
Tetapi saya merasa
bahwa semua ilusi
masa lalu saya tidak
penting di hadapannya
yang rusak hari ini.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Ilusimu yang mana yang
telah hancur, Gurinder?
Ibu mertua, pikirku selalu
bahwa Pari adalah gadis yang sangat baik.
Sopan dan cantik.
Sangat penyayang dan
menghormati semua orang.
Tapi saya salah.
Apa yang saya lihat dan pelajari hari ini
Saya sangat terkejut.
Setelah kecewa hari ini
Saya jarang keluar
dari keterkejutan ini.
Kalian jadi tahu hari ini.
Anda kecewa hari ini.
Tapi aku mengetahuinya
sejak hari pertama.
Aku lelah memberitahumu
untuk mengetahui kenyataannya.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Dan juga, saya tidak terkejut
sama sekali seperti
kalian semua.
Karena aku sudah tahu
gadis seperti apa dia.
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Tapi aku kasihan
dengan nasib anakku.
Permisi ibu.
Bu, izinkan saya bertemu Pari.
Saya belum memberikan izin.
Bu, itulah yang
saya minta dari Anda.
Anda bahkan tidak
mendengarkan kami di rumah.
Tolong beri kami
waktu lima menit saja.
Saya berjanji, tidak
lebih dari lima menit.
Baiklah.
Hanya lima menit.
Apa pun yang ingin Anda
bicarakan, lakukanlah.
Terima kasih.  Terimakasih bu.
Rajiv, aku belum
melakukan apa pun.
Anda menonton videonya
dengan cermat, bukan?
Aku benar-benar belum melakukan apa pun.
Saya berjanji.
Pari, meski aku
belum melihat videonya
Saya yakin Anda tidak
melakukan apa pun.
Saya percaya kamu.
Santai.